# 摘要
&emsp;&emsp;比特币可扩展性差，限制了进一步发展。论文提出下一代比特币，
是一种拜占庭容错协议，与比特币信任模型相同。提高了效率……

# 1.Introduction
&emsp;&emsp;比特币发展历程，中本聪共识与分布式账本。提供了分布式拜占庭容错。区块大小与产生间隔问题。NG的时延只受限于网络，带宽只受限于节点处理能力。把比特币操作解耦合成两个部分：领导者竞选和交易序列化。分成两个时间段，每个时间段有一个领导者。领导者选举随机且不经常发生。一旦选出领导者，就能序列化交易直到下一个领导者被选出。

    
# 2.模型和目标
&emsp;&emsp;系统有N个节点，节点通过可信p2p网络连接，可以产生密钥对，但是没有可信公钥。有一个加密函数H,H(y|x).每个节点算力有限，POW。
&emsp;&emsp;任何时间都有不诚实节点和诚实节点。每个节点i最小算力是m(i),拜占庭节点的算力小于全部节点的四分之一。由于POW，容易收到selfish mining攻击。

# 3.比特币和比特币协议
挖矿，分叉，


# 4.BitCoin-NG

&emsp;&emsp;BitCoin-NG是一个序列化交易的区块链协议，像比币，但是延时更低带宽更高且不需要牺牲其他的属性。

&emsp;&emsp;协议把时间分段。每个时间段都有一个领导者负责序列化状态机交易。为了促进状态传播，领导者生产区块。协议引进两种区块：用来领导者竞选的主区块和包含账本实体的微区块。每个区块有一个头，包含了前区块的引用，一个前区块头的哈希值。
&emsp;&emsp;这部分讲协议的具体操作，第五部分讲激励系统。
## 4.1 主区块和领导者竞选
&emsp;&emsp;主区块用来选一个领导者。像比特币区块链，一个主区块包含了对前一个区块的引用（可能是主区块或者微区块，通常后者），时间戳，矿工交易报酬，目标值，任意比特位的nonce。正如比特币，为了让一个主区块合法，头哈希必须必目标值小。和比特币不同的是，主区块链的公钥将会在随后的微区块中使用。
&emsp;&emsp;像比特币那样，有一个矿工产生主区块，迭代随机数直到谜题解出。因此区块产生间隔指数分布。为了保证等概率，难度有基于时间戳的主区块头来改变目标值。
&emsp;&emsp;一旦分叉，节点选择最大工作的，聚合所有主块，用随机约束打破。
## 4.2 微区块
&emsp;&emsp;一旦一个节点产生的主块成了领导者。作为一个领导者，节点被允许产生微区块，其概率比预先定义的最大值小。最大概率是确定的，而且比主块见平均差要大得多。微块大小由预先定义的最大值限制。特别的如果一个微块的时间戳是将来的时间或者与其前区块时间戳差小于最小值，则区块不合法。这就阻止了一个领导者（恶意的，贪婪地，损坏的）淹没系统。
&emsp;&emsp;一个微块包含了一个账本实体和头。头包含了对前驱区块的引用，时间戳，账本实体哈希，头的签名。签名用与最新主块的公钥匹配的私钥。为了让一个微区块合法，其所有实体根据状态机说明必须合法，且签名合法。
&emsp;&emsp;微块不影响链重，不包含pow。这对保持激励很重要。

## 4.3 确认时间
&emsp;&emsp;当一个矿工产生了一个主块，他也许还没收听到前领导者生产的全部微块。如果经常产生微块，这可能是领导者切换的普遍结果。结果是一个短的微块分叉。分叉可以被任一节点观察到，节点在微块成为新主块前收到将要修建的微块。一旦主块传播到该节点，它就会被解析。这样，一个能看见微块的用户应该等待传播时间，
## 4.4 报酬
&emsp;&emsp;为了鼓励挖矿，领导者会根据协议与他的工作获得报酬。报酬分成两部分。第一，每个主块授予它的生成器一个数量集合。第二每个账本实体有一个费用。这些费用被领导者切分，用来在微块存放实体。特别的，当前领导者从中赚取40%，后续领导者赚取60%。
&emsp;&emsp;实际情况下，报酬通过使每个主块包含一个单一矿工的交易来挖出新币并且把币存入当前领导者和前领导者来实现激励。
## 4.5 阻止微区块分叉
&emsp;&emsp;尽管微区块不需要挖矿，他们可以被领导者快速低成本地生成，允许分裂系统的中枢，复制不同状态的状态机到不同的机器。这允许双重支付攻击。不同的节点相信相同的币会被用于支付不同的交易。
&emsp;&emsp;为了激励这种行为，我们用一个专门的账本实体使得不正当的领导者的获利无效。过去的工作中已经在不同的环境中使用这样的实体。在NG中，实体叫做有害交易。包含了第一个区块的头，在被修剪的分支作为POF。有害交易放在区块链中在作弊领导者主块的成熟窗口，在收入被恶意领导者花费以前。除了发给leader的无效交易产生分叉外，一个有害交易获取当前leader报酬的部分。
&emsp;&emsp;只有当有害交易可以被每个欺骗者安防，即时欺骗者创建了很多分叉。欺骗者的收入不依赖丢失的有害者。

# 5 安全分析
## 5.1 激励
这部分描述了矿工能力小于总数四分之一时候如何被激励遵循协议。特别地，矿工被激励把交易放到他们的微区块，扩展最重的链和最长的链。不像比特币，后两个指针不是独一无二的。

**最重链扩展**扩展最重链的激励和比特币一样， 诚实的大多数会扩展最重链，尽可能保持主链。不诚实节点可能切换到任意分支并获胜。少数派选择在另一个分支挖矿，这样就不能与诚实大多数同步，因此需要主链挖矿确保收益。NG比特币的确认和比特币类似，参考中本聪的共识。
微块没有重量，甚至没有作为二级指标。如果他们这样做了，将会增大系统受到利己挖矿的风险。在利己挖矿中，攻击者持有挖出来的区块，明智地发布它们以在主链中获得更好的地位。如果微块有了重量，一个攻击者可以持有私有微块并且通过在微块挖矿且不告诉其他人来获取利益。

下一代比特币不会增大利己挖矿的风险，且可以以小于全网力量的四分之一来强力对抗利己挖矿。

**交易内涵**
一个领导者通过将其放到微区块获得交易的40%作为收入。然而可以提高到100%。为了达到这一点，第一，领导者选一个有交易的微块，但是不发布。之后，他尝试在私有微区块上挖矿，其他的矿工在旧块挖矿。如果领导者成功挖了后续的主块，他会获得100%的交易费。否则，他会一直等待知道交易被其他矿工放到微块。
假设有一个α，算力高于其他矿工。Rleader表示交易中一个leader获取的收入，1-Rleader给下一个矿工。NG中Rleader=40%，
Rleader的值是这样定义的，一个尝试攻击的矿工的平均收入比他把交易放到微区块小：
 α*100%+(1-α)*α*(100%-Rleader)<Rleader;解出……
 **最长链扩展**
 **最佳网络假设**
 **Bypassing Fee Distribution**。用户可以绕过40-60%的交易费，不支付交易费，而是直接给当前leader。激励leader把交易放到微区块降低了挖微区块的动力。

 # 5.其他需要关心的。
 **钱包安全** 放一个有害交易可能导致攻击者获取leader的私钥从而使其收益无效，攻击者盗取leader交易。

 **审核阻力**
比特币的一个中心目标是防止恶意歧视的矿工放弃用户的交易。网络审查的阻力并没有受到频繁的Bitcoin-NG的影响。
 **抗采矿能力变化**

 **分叉**

 **双花**
 
 &emsp;&emsp;中本聪区块链和NG区块链，带宽一样，时间间隔也一样。攻击者整了一个交易a，从商人那里得到服务，且发布一个可替代的有冲突的交易b。商人等着几个中本聪块，或者等量的NG主块。由于需要更低的信任，协议的背书也不相同。
 &emsp;&emsp;中本聪区块中，区块不经常出现且被矿工收集知道他们挖出了块。直到这个时候，交易a可以被另一个交易b取代。俩完全一样的交易在比特币中是禁止的，通过网络传播警告用户。
 &emsp;&emsp;合约中